<!-- Panel de bienvenida -->
        <div class="bienvenida">
  <h2>¡Bienvenido al Panel del Administrador!👋</h2>
  
Te damos la más cordial bienvenida a la plataforma de apoyo a la educación primaria. Desde este panel podrás:

🔸Administrar completamente el sistema.
  
🔸Generar reportes detallados.

🔸Agregar y gestionar usuarios como alumnos y profesores.

🔸Crear recursos académicos que estarán disponibles para los docentes.
  
Además, cuentas con una sección de ayuda guiada para apoyarte en cada paso, asegurando un uso eficiente y sencillo del sistema.
  
¡Gracias por formar parte del equipo de administración! Tu labor es clave para el buen funcionamiento de la plataforma educativa.
                <div class="imagen-final">
    <img src="../Imagenes/admin.png" alt="Administrador" />
  </div>
</div>